De verdad que me cuesta este
diferenciarlos,
pero tu nar tu nariz es un poco
exagerada. Se han vestido igualito como
gemelos.
Primero, lindas y buenas noches,
perdóname, no es lindas, es muy buenas y
sanas noches con todos y cada uno de
ustedes.
Ahí está. Ya ves que aprender
pero yo tengo un plus.
¿Cuál?
Muy buenas y sanas noches. ¿Sabes por
qué?
¿Por qué?
Por esto.
Demasiada personalidad.
Tiene mucha actitud,
una luz en la
Cuidado que le des un
Me hace sentir [música]
alguna vez ustedes han salido juntos
así, por ejemplo, ¿no? Nunca de
conquista, de plan así,
nunca podemos salir juntos. Imagínate si
uno es el demonio de Tasmania, imagínate
dos. Acabamos con la capital.
Tenemos tenemos códigos. Tenemos
códigos.
Y a ti te gustan siempre las rubias,
¿no?
Mira, eso viene de de mi tía, la hermana
de mi mamá.
Ya.
Mi mamá es italiana. Mi mamá me enseñó a
hacer la pizza desde chiquito,
desde la masa. Por eso que siempre ya en
cochinos me dicen que me encuentran
siempre con las manos en la masa.
Mi papá arequipeño, ¿no? Él me enseñó lo
que es el AMP,
que es la actitud mental positiva.
Mm. Y yo a mis hijos ahora le quiero
dejar el el MP3 y intento que mis hijos
le dejen a mis nietos el MP6,
¿ya?
Que es un poco ya la filosofía.
La filosofía canseco.
Mira, en mi caso, mi vieja no me enseñó
a hacer la masa,
¿ya?
Y tú preguntaste las rubias, ¿por qué el
queso mozarela es amarillito?
Tanto ver el quesito y agarrar la masa.
Entonces me acostumbré a agarrar la masa
con el final, la parte arribita
amarillita. Oh,
no, no
amarillita no. La mozzarela es este
blanca.
Exacto.
Esa es la corriente. La que usamos.
[risas]
La que usamos nosotros es amarillita. Te
explico. Entonces, mi tía rubia, linda,
hermosa, italiana, romana,
entonces parar el tráfico, ojos azules.
Entonces, eh, digamos Mareline Monroy,
rubia, ¿no?
Mi primera noviecita tenía 15 años
también rubiecita.
Ah, o sea, tú estabas entonces desde
chiquito enamorado de tu tía
o la la idealizabas a la tía y a partir
de ahí dijiste, "Algún día me voy a
conseguir una rubia como ella."
Como
Mario Barayos.
Bueno, un saludo para mi tía Nadia.
tiene 85 91 años.
O sea, tú eres 10.
Bellato.
¿Cómo?
Diezcanseco. Bellato.
Bellato. Bellato. Bellato.
Y por eso que siempre me dicen, "Dime
con quién andas." Y si es rubia,
me la mandas.
Oh, muy importante. [risas]
Mali, ¿sabes cuál es el problema que
radica todo esto?
¿Qué? ¿Cuál?
En esto,
tres cosas.
[música]
Dil.
Bueno, tiene tiene razón.
Tiene razón. Pedimos, pedimos
el número tres. El número tres tres
cosas nos siguel música salud, dinero y
amor.
[canto] La
salud [música]
dinero y amor.
El que tenga esas [música]
responsabas
puede dar.
Gracias a Dios.
Si es de bolerón cantinero. ¿Por qué
lindo? Oh, en Kilga. donde está al
frente de las librerías,
sus anticuchitos, su
Pero vamos a hablar de las rubias. Ya.
¿Qué pasó con qué pasó con Aisa?
Ahora te cuento ahí un poquito de agua,
por favor. Ya, aa ya fue.
No, mira,
no
eh no estoy soltero,
estoy de luto.
Estamos de
Ah,
estás estás de duelo.
De duelo.
Estás en un proceso de olvido.
Confío porque nos hemos dado un tiempo a
octubre, 4 meses.
Ya.
Yo confío en recuperar
porque ella nos dijo la vez pasada que
podía venir pero a trabajar contigo, más
no a tener nada personal.
Está molesta.
Ya
está molesta.
Está bien molesta.
Gracias. Y la molestia le puede durar
bastante tiempo. De repente se consigue
un argentino por allá, un
difícil.
¿Qué?
Difícil que olvide este pechito.
Pero todo lo todo eso lo causó el
reportaje que te hicimos con Dailí
Curvillos.
Mira mi corazón.
Ah,
tú me matas y yo vengo y me siento acá.
Entonces,
yo, ¿por qué te mato?
Porque me saca Fali ahí.
Pero tú quién
me caía. Te dije que me caía y me
agarré.
No, no, no. Tú estabas coqueteando
dailin.
Bueno, yo tengo que reconocer eso viene
de mi papá que somos somos coquetones
pero e sanos.
Dailin,
o sea, no es que tú quieras tener algo
con Dailín o pero de repente ahora como
tienen los hijitos dijeron mejor vamos a
jugar a la caseta. Hemos hablado. Dailí,
te mando un super beso.
Te mando un super beso.
Es una linda mamá. Me ha dado dos hijos.
Tienen año y tr meses.
Domico Valentina, pero ya bueno, fueron
hijos producto de la inseminación
artificial. No.
Oh,
pero una relación la tengo pero con Axa
medo.
Y y pero, ¿cómo haces con tus hijos
pequeños y con Axa cuando estaba acá? O
sea, ellos vienen contigo. Tú tienes un
día de que tú te quedas con ellos los
fines de semana.
Sí. Aa, a Isa le encanta. Ha hecho un
match con Doménico. Ya.
Para [resoplido] más tiempo con él que
yo con ellos. Ya.
Y entonces con Dail todo muy bien, pero
empezaron a, tú sabes, a decir que Da
era muy cariñosa conmigo, que yo también
y eso la molestó.
Ahí tiene su carácter y se fue.
Agarró sus chivas y se tomó tratando
tratando de de pedir el
Mario. Es que
Ah, yo pensé que ya tú la estabas
reemplazando con la nueva chica esta.
Oh, jamás.
¿Cómo que jamás? Pero
mira eso.
Nunca bailó tango.
Mira ver. Mira cómo la abraza.
No, como si fuera tu propiedad,
¿no? No era un un el bailecito es así,
¿no? Lambada, lambada,
la coreografía,
la lambada antigua.
No disimulen. Pero eso también le pudo
haber molestado a Ixa cuando vio todo
eso.
Claro, puede ser a su compañera de de
elenco.
Sí, todos somos un grupo de somos
me rodean muchos artistas.
Somos una artistas te rodean. Yo soy más
contento, te digo, trabajando con con el
mundo artístico que el trabajo de de
rústica, que es un poco más pesado, ¿no?
Ya,
imagínate una chamba
y siempre encuentras tus enamoradas y
tus parejas dentro del mundo artístico.
Es que mira,
o dentro de tu equipo, tu
Magali, ¿con quién se casa el profesor?
Con la profesora.
¿Con quién se casa el médico?
¿Con la enfermera,
oh,
con quién se casa el que trabaja el
Ministerio Público? Con la trabajador.
No necesariamente.
Acá en la producción, ¿con quién está el
productor?
Entonces
no, el productor está con su esposa que
no tiene nada, hermano.
Pero convivimos. Entonces,
me rayaste con lo del doctor, con la
enfermera [risas]
y el panadero con la señora que compra
el pan. De verdad que me está mareando,
hermano.
Oye, y la que compra la leche con la
Oh, muy importante. Pero ya pronto viene
Isa, ya está. Ya. O sea,
ella no va a olvidar nunca. Va a
encontrar este corazón
y este corazón. Oh, muy importante.
Oye, ¿y cómo haces con tus con todos tus
hijos? ¿Cuántos tienes ya? Ocho, pero
tienes uno que vive fuera. Amados
y queridos, dos viven afuera y y estudia
un el mayor que estudia eh de una
maestría de finanzas en Inglaterra,
Rodrigo.
Luego viene es Máximo en Madrid con
Paula Marijuán.
Ya.
Acá en Perú con Davison Antoneda,
Mamicho y Franco.
Ya.
Con Perú Antoneda con Francesquito.
De veras tienes otro. Claro. Ya.
Y este los chiquitines.
¿Y por qué tienes tantos hijos? ¿Te
gusta Camila?
Camila es la primogénita.
¿Y por qué tienes tantos hijos? ¿Te
gusta tener hijos? ¿Te gusta tener una
familia grande?
Mira, eh, si yo tendría que reescribir
mi historia, mi historia se escribió
así,
ya.
Eh, soy feliz. Lo volvería a hacer
porque ya tenías seis hijos y luego
decidiste tener dos hijos más coní.
Faltan tres más para hacer la selección.
contar algo que a lo mejor no lo sabes.
Ya
ha salido en toda la prensa que me he
puesto el chip.
Ah, sí, pero no el chip de cachín. Ah,
no, no, sino
pero el chip es uno. El rechip de
testosterona. El mío es el del Dr.
Belit. Saludos al doctor Marcelo.
Pero claro, ese es el de testosterona
también.
11 mg.
11 Magali.
Pero eso es para que salgas todas las
noches ahí a
Magali. Antes una vez
peor que cachín.
Magali.
Antes, ¿cómo era? Mira la función
una vez a la semana.
Ya.
Ahora con el chip de 1000 de 1100 ml.
Matin matin muy
Sí, pero con quién. Pero si a Isa no
está.
Oh,
gran pregunaron.
Gran pregunta. [risas]
O sea, te ha puesto un chip cuando tu
novia se ha peleado contigo y te ha
dejado pero eso es para la energía, para
hacer ejercicio. Mira también,
pero también es para el alívido.
Tres cosas ricas también.
Buen sueño, buena alimentación y
ejercicio.
¿Y qué más te ha puesto aparte de
ponerte testosterona?
Mira, ya no desde que fue hubo unas
buenas críticas, ya no me pongo nada
porque antes me ponía botos,
surcos y ha visto que mi casa está como
que regresando.
Claro, cuando te vayas a operar tienes
que hacerlo con un buen médico, pues,
Mauricio. No, con el que operó a Ney,
no, ese no. El doctor Frankstein ya
renunció, ya está retirado.
No, anite, le tengo el el doctor que le
pueda arreglar ahí.
Tienes.
Sí, sí, sí.
Oh, qué mecánico es.
¿Qué me
chip recomend?
O sea, de repente un día te vamos a ver
ahí en Barranco Bar también este
recogiendo chibolas.
No, no, no es mi estilo. Cachín tiene su
estilo porque él recién ha salido de la
caja ahora. En cambio, yo estoy yo soy
para
yo soy el que hace la caja. Ma la caja
la hago yo. [risas]
Entonces, digamos él recién entonces se
tiene un comportamiento. En cambio, para
mí eso es normal. Entonces mantengo
equilibrio sin elón.
Tú te volverías a casar, Mauricio?
Oh, por supuesto.
Mira, eh,
sí, sí. O sea, yo me he casado.
¿Cuántas veces? Tres.
Siete. Siete.
Seis. Seis. Seis.
O sea, tú conoces a alguien, te enamoras
y te casas y tienes hijos.
Bueno, yo me casé con una chica linda y
la conocí.
La mamá de Camila.
No, no, hace poco.
Hace poco.
Hace dos, tres años.
Ah, con la cubana. Claro,
la conocí un día 2 de marzo y me casé el
2 de abril al mes.
Al mes.
Así es.
Ahora cuando dice al mes sale más
barato.
Bueno, eh
¿Y te divorciaste también?
Bueno, ya nos divorciamos en Cuba
al mes también. Al mes.
Al mes también. No, duró un poquito.
Pero ya te amistaste con ella porque
terminó medio mal. [carraspeo]
Mira, ella tiene su carácter. Yo la
respeto y en algún momento la vida nos
va a juntar.
Yo siempre soy conciliador. Siempre,
siempre, siempre. O sea, que con Isa, si
ella vuelve, por ejemplo, en octubre, de
repente le propones matrimonio.
Ella no quiere casarse porque justamente
me dice que
la diferencia edades,
lo que pasa, ¿no? Que cuando yo cuando
yo eh eh me caso ahí viene entonces
prefiere eh
cuando te casas viene a los problemas
mal y si él ah,
ya no quiere tener una relación con Axa,
uno se puede sacrificar.
Ah, tú tú sí. No habría. ¿Y
por qué? ¿Y por qué el DJ? Y sabes por
qué? Por esto.
[canto]
[música]
Tenemos tenemos dos dos en vez de uno.
[canto]
Muy importante.
U cuidado. G.
A tu doble vas a tener que recomendarle
el nutricionista.
Señora, mi chip. Estoy rogando mi chip.
El chip también. También
yo tengo un chip. Oh, muy importante, el
alimento del aplauso del público en el
circo del niño Alfredito. Ahí está el
chip. Oh, muy importante,
muy bueno. Bueno, y también un mensaje a
la gente que a veces hay días buenos,
hay días malos o a la gente que está
pasando mal por A o B. Esa es la parte
positiva.
Siempre la frase de todo va a salir
bien. O sea,
esa es tu frase, todo va a salir bien.
Sí, mira, es como acuna matata,
¿ya? No, la del Rey León,
como decretar,
todo va a salir bien,
manifestar el positivismo.
No hay de qué preocuparse
porque la vida tiene días buenos, días
malos, hay días para llorar.
Cuando has estado en problemas, cuando
has estado en días turbios, en días,
tú siempre dijiste, "Todo va a salir
bien."
Oh, esto se tiene que arreglar un
poquito de paciencia. Hay cosas que se
arreglan, eh, el tiempo es el mejor
juez, hay cosas que se mueran un día, un
año, pero no hay mal que dure 100 años,
ni cuerpo que lo resista. Muy
importante.
Gracias por haber estado con nosotros,
Mauricio Dialseco. Vale, nos podemos
vali, te queremos una propuesta.
¿Cuál?
El tren de los girasoles.
Ah, ya. Ha sido un éxito. Deberíamos
hacerlo los tres.000
el círculo. Los tres. Ya. Ahora, mira,
ahí estamos.
Imagí tú al centro y
[risas]
Oh, muy 2 millones. Nos vamos por los 2
millones.
Eso. Para irnos tenemos una cancioncita
igual.
Así. A ver, a ver, a ver.
Esta es la de losundos.
Claro. Y dice así.
Se alucinan gales. No,
a la que nos perdieron, extráñenos,
pero regresamos pronto a la cancha.
[aplausos]